Am uitat să iti scriu atunci cînd m-ai întrebat despre progresele in pașii de acțiune, dar îti scriu acum: am urmat aproape toți pașii care mi i-am propus la ultima noastra întîlnire referitor la dezvoltarea relației cu fiicele mele. Scopul era ca sa le fac sa comunice mai mult. Iar rezultatul a fost unul peste asteptari: am avut parte de momente scumpe de conectare, cuvinte de încurajare reciproce, reacții pozitive la unele provocări, plimbări si ieșiri impreuna.
Dar cel mai minunat a fost cind in una din zile acasa ma astepta un buchet de flori si o scrisoare de la fiica mai mare. Am fost atit de impresionata fiindca astfel de gest mi-a vorbit mai mult decât 1000 de cuvinte.
Am vrut sa iti spun ca sunt foarte recunoscătoare pentru întîlnirile care le-ai avut cu mine si ca m-ai însoțit in aceasta călătorie prin coaching! 
Te cuprind cu mare drag!